Repository: Neamar/KISS
Catalog: */12_advanced-administration.po
Languages: ja_jp

source: The <emphasis role="pkg">lxc</emphasis> package contains an initialization script that can automatically start one or several containers when the host boots; its configuration file, <filename>/etc/default/lxc</filename>, is relatively straightforward; note that the container configuration files need to be stored in <filename>/etc/lxc/auto/</filename>; many users may prefer symbolic links, such as can be created with <command>ln -s /var/lib/lxc/testlxc/config /etc/lxc/auto/testlxc.config</command>.
ja_jp: <emphasis role="pkg">lxc</emphasis> パッケージには、ホストの起動時に自動的に 1 つまたは復数のコンテナを開始するための初期化スクリプトが含まれます; 初期化スクリプトの設定ファイルは <filename>/etc/default/lxc</filename> で、比較的分かりやすいものです; コンテナの設定ファイルは <filename>/etc/lxc/auto/</filename> に保存しなければいけない点に注意してください; 多くのユーザは実際の設定ファイルへのシンボリックリンクを <filename>/etc/lxc/auto/</filename> に保存する方法を選びます。シンボリックリンクを作成するには <command>ln -s /var/lib/lxc/testlxc/config /etc/lxc/auto/testlxc.config</command> を使います。

source: <emphasis>GOING FURTHER</emphasis> Mass virtualization
ja_jp: <emphasis>GOING FURTHER</emphasis> 大量の仮想化

source: Since LXC is a very lightweight isolation system, it can be particularly adapted to massive hosting of virtual servers. The network configuration will probably be a bit more advanced than what we described above, but the “rich” configuration using <literal>tap</literal> and <literal>veth</literal> interfaces should be enough in many cases.
ja_jp: LXC は非常に軽量の隔離システムですから、LXC を使って仮想サーバを大量にホストすることが可能です。この場合のネットワーク設定は上に述べた物よりも少し高度なものになるかもしれませんが、多くの場合 <literal>tap</literal> と <literal>veth</literal> インターフェイスを用いた「贅沢な」設定を使えば事足ります。

source: It may also make sense to share part of the filesystem, such as the <filename>/usr</filename> and <filename>/lib</filename> subtrees, so as to avoid duplicating the software that may need to be common to several containers. This will usually be achieved with <literal>lxc.mount.entry</literal> entries in the containers configuration file. An interesting side-effect is that the processes will then use less physical memory, since the kernel is able to detect that the programs are shared. The marginal cost of one extra container can then be reduced to the disk space dedicated to its specific data, and a few extra processes that the kernel must schedule and manage.
ja_jp: ファイルシステムの一部、例えば <filename>/usr</filename> と <filename>/lib</filename> などのサブツリー、を共有することは合理的です。こうすることで、復数のコンテナで共通に必要なソフトウェアを複製する事を避ける事が可能です。通常これを設定するには、コンテナ設定ファイルに含まれる <literal>lxc.mount.entry</literal> エントリを使います。興味深い副作用として、より少ない物理メモリでプロセスを動かすことが可能になる点が挙げられます。なぜなら、カーネルはプログラムが共有されていることを検知できるからです。この事により 1 つのコンテナを追加するためのコストを、コンテナに特有のデータに割り当てられたディスク領域と、カーネルがスケジュールと管理に使う幾つかの追加的プロセスだけに、減らすことが可能です。

source: We haven't described all the available options, of course; more comprehensive information can be obtained from the <citerefentry> <refentrytitle>lxc</refentrytitle> <manvolnum>7</manvolnum> </citerefentry> and <citerefentry> <refentrytitle>lxc.conf</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum></citerefentry> manual pages and the ones they reference.
ja_jp: もちろん、ここでは全ての利用可能なオプションを説明していません; より広範囲に渡る情報を入手するには、<citerefentry> <refentrytitle>lxc</refentrytitle> <manvolnum>7</manvolnum> </citerefentry> と <citerefentry> <refentrytitle>lxc.conf</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum></citerefentry> マニュアルページおよびこれらのマニュアルページから参照されている文書を参照してください。

source: Virtualization with KVM
ja_jp: KVM を使った仮想化

source: KVM, which stands for <emphasis>Kernel-based Virtual Machine</emphasis>, is first and foremost a kernel module providing most of the infrastructure that can be used by a virtualizer, but it is not a virtualizer by itself. Actual control for the virtualization is handled by a QEMU-based application. Don't worry if this section mentions <command>qemu-*</command> commands: it is still about KVM.
ja_jp: KVM は <emphasis>Kernel-based Virtual Machine</emphasis> を意味しており、仮想化システムの使う殆どの基礎構造を提供する、最初で最高のカーネルモジュールですが、これ自身は仮想化システムではありません。仮想化の実際の制御を行うには QEMU に基づくアプリケーションを使います。この節で <command>qemu-*</command> コマンドがあっても心配しないでください: これは KVM です。

source: Unlike other virtualization systems, KVM was merged into the Linux kernel right from the start. Its developers chose to take advantage of the processor instruction sets dedicated to virtualization (Intel-VT and AMD-V), which keeps KVM lightweight, elegant and not resource-hungry. The counterpart, of course, is that KVM mainly works on i386 and amd64 processors, and only those recent enough to have these instruction sets. You can ensure that you have such a processor if you have “vmx” or “svm” in the CPU flags listed in <filename>/proc/cpuinfo</filename>.
ja_jp: 他の仮想化システムと異なり、KVM は最初から Linux カーネルにマージされていました。KVM の開発者はプロセッサが備える仮想化専用命令セット (Intel-VT と AMD-V) を活かすことを選びました。仮想化専用命令セットのお陰で、KVM は軽量で簡潔でリソースを大量に消費しないものになっています。もちろん、欠点は KVM は主に i386 と amd64 プロセッサおよびこれらの命令セットを持つ程度に最近のプロセッサで動くという点です。<filename>/proc/cpuinfo</filename> にリストされている CPU フラグに「vmx」または「svm」が含まれていることを確認して、プロセッサが適合するものか否かを確認します。

source: With Red Hat actively supporting its development, KVM has more or less become the reference for Linux virtualization.
ja_jp: Red Hat が KVM の開発を活発に支援したことで、KVM は事実上 Linux 仮想化の基準点になりました。

source: Unlike such tools as VirtualBox, KVM itself doesn't include any user-interface for creating and managing virtual machines. The <emphasis role="pkg">qemu-kvm</emphasis> package only provides an executable able to start a virtual machine, as well as an initialization script that loads the appropriate kernel modules.
ja_jp: VirtualBox 等のツールと異なり、KVM は仮想マシンを作成管理するためのユーザインターフェイスを含みません。<emphasis role="pkg">qemu-kvm</emphasis> パッケージには、仮想マシンを開始することが可能な実行ファイルおよび適切なカーネルモジュールを読み込むための初期化スクリプトが含まれます。

source: Fortunately, Red Hat also provides another set of tools to address that problem, by developing the <emphasis>libvirt</emphasis> library and the associated <emphasis>virtual machine manager</emphasis> tools. libvirt allows managing virtual machines in a uniform way, independently of the virtualization system involved behind the scenes (it currently supports QEMU, KVM, Xen, LXC, OpenVZ, VirtualBox, VMWare and UML). <command>virtual-manager</command> is a graphical interface that uses libvirt to create and manage virtual machines.
ja_jp: 幸いな事に、Red Hat は <emphasis>libvirt</emphasis> ライブラリおよび関連する<emphasis>仮想マシンマネージャ</emphasis>ツールを開発することで、この問題に対処するためのツールを提供しています。libvirt により、仮想マシンを管理する方法が統一され、管理方法が裏で動く仮想システムに依存しなくなります (libvirt は現在 QEMU、KVM、Xen、LXC、OpenVZ、VirtualBox、VMWare、UML をサポートしています)。<command>virtual-manager</command> はグラフィルインターフェイスで、仮想マシンを作成管理するために libvirt を使います。

source: We first install the required packages, with <command>apt-get install qemu-kvm libvirt-bin virtinst virt-manager virt-viewer</command>. <emphasis role="pkg">libvirt-bin</emphasis> provides the <command>libvirtd</command> daemon, which allows (potentially remote) management of the virtual machines running of the host, and starts the required VMs when the host boots. In addition, this package provides the <command>virsh</command> command-line tool, which allows controlling the <command>libvirtd</command>-managed machines.
ja_jp: 最初に <command>apt-get install qemu-kvm libvirt-bin virtinst virt-manager virt-viewer</command> を使って、必要なパッケージをインストールします。<emphasis role="pkg">libvirt-bin</emphasis> には、<command>libvirtd</command> デーモンが含まれます。<command>libvirtd</command> デーモンを使うことで、ホストで実行されている仮想マシンを (潜在的にリモートで) 管理したり、ホスト起動時に要求された VM を開始する、事が可能です。加えて、<emphasis role="pkg">libvirt-bin</emphasis> パッケージは <command>virsh</command> コマンドラインツールを提供します。<command>virsh</command> を使うことで、<command>libvirtd</command> の管理するマシンを操作することが可能です。

source: The <emphasis role="pkg">virtinst</emphasis> package provides <command>virt-install</command>, which allows creating virtual machines from the command line. Finally, <emphasis role="pkg">virt-viewer</emphasis> allows accessing a VM's graphical console.
ja_jp: <emphasis role="pkg">virtinst</emphasis> パッケージには <command>virt-install</command> コマンドが含まれます。<command>virt-install</command> を使うことで、コマンドラインから仮想マシンを作成することが可能になります。最後に、<emphasis role="pkg">virt-viewer</emphasis> は VM のグラフィカルコンソールへのアクセスを提供します。

source: Just as in Xen and LXC, the most frequent network configuration involves a bridge grouping the network interfaces of the virtual machines (see <xref linkend="sect.lxc.network" />).
ja_jp: Xen や LXC と同様に、最もよく使われるネットワーク設定は仮想マシンのネットワークインターフェイスをグループ化するブリッジです (<xref linkend="sect.lxc.network" /> 参照)。

source: Alternatively, and in the default configuration provided by KVM, the virtual machine is assigned a private address (in the 192.168.122.0/24 range), and NAT is set up so that the VM can access the outside network.
ja_jp: 別の方法として、KVM の提供するデフォルト設定の中では、仮想マシンに (192.168.122.0/24 の範囲内に) プライベートアドレスを割り当てており、更に NAT が設定されています。この設定により VM は外部ネットワークにアクセスすることが可能です。

source: The rest of this section assumes that the host has an <literal>eth0</literal> physical interface and a <literal>br0</literal> bridge, and that the former is connected to the latter.
ja_jp: この節の残りでは、ホストが <literal>eth0</literal> 物理インターフェイスと<literal>br0</literal> ブリッジを備え、<literal>eth0</literal> が <literal>br0</literal> に接続されていることを仮定します。

source: Installation with <command>virt-install</command>
ja_jp: <command>virt-install</command> を使ったインストール

source: Creating a virtual machine is very similar to installing a normal system, except that the virtual machine's characteristics are described in a seemingly endless command line.
ja_jp: 仮想マシンの作成は普通のシステムをインストールするのとよく似ています。違いは、仮想マシンの性質をコマンドラインから非常に長々と指定する点です。

source: Practically speaking, this means we will use the Debian installer, by booting the virtual machine on a virtual DVD-ROM drive that maps to a Debian DVD image stored on the host system. The VM will export its graphical console over the VNC protocol (see <xref linkend="sect.remote-desktops" /> for details), which will allow us to control the installation process.
ja_jp: 具体的に言えば、これはホストシステムに保存された Debian DVD イメージを挿入された仮想 DVD-ROM ドライブから仮想マシンを起動することにより Debian インストーラを使うことを意味します。VM は VNC プロトコル (詳しくは<xref linkend="sect.remote-desktops" />を参照) を介してグラフィカルコンソールに表示されます。これによりインストールプロセスを操作することが可能になります。

source: We first need to tell libvirtd where to store the disk images, unless the default location (<filename>/var/lib/libvirt/images/</filename>) is fine.
ja_jp: 最初にディスクイメージの保存先を libvirtd に伝える必要があります。デフォルトの保存先 (<filename>/var/lib/libvirt/images/</filename>) でも構わないならばこれは必要ありません。

source: Let us now start the installation process for the virtual machine, and have a closer look at <command>virt-install</command>'s most important options. This command registers the virtual machine and its parameters in libvirtd, then starts it so that its installation can proceed.
ja_jp: それでは仮想マシンのインストールプロセスを開始し、<command>virt-install</command> の最も重要なオプションを詳細に見て行きましょう。<command>virt-install</command> は仮想マシンとそのパラメータを libvirtd に登録し、インストールを進めるために仮想マシンを開始します。

source: The <literal>--connect</literal> option specifies the “hypervisor” to use. Its form is that of an URL containing a virtualization system (<literal>xen://</literal>, <literal>qemu://</literal>, <literal>lxc://</literal>, <literal>openvz://</literal>, <literal>vbox://</literal>, and so on) and the machine that should host the VM (this can be left empty in the case of the local host). In addition to that, and in the QEMU/KVM case, each user can manage virtual machines working with restricted permissions, and the URL path allows differentiating “system” machines (<literal>/system</literal>) from others (<literal>/session</literal>).
ja_jp: <literal>--connect</literal> オプションは使用する「ハイパーバイザ」を指定します。これは仮想システムを表す URL (<literal>xen://</literal>、<literal>qemu://</literal>、<literal>lxc://</literal>、<literal>openvz://</literal>、<literal>vbox://</literal> など) と VM をホストするマシン (ローカルホストの場合、空でも構いません) の形をしています。QEMU/KVM の場合、これに加えて各ユーザは制限されたパーミッションで稼働する仮想マシンを管理できます。この場合 URL パスは「システム」マシン (<literal>/system</literal>) かその他 (<literal>/session</literal>) かで識別されます。

source: Since KVM is managed the same way as QEMU, the <literal>--virt-type kvm</literal> allows specifying the use of KVM even though the URL looks like QEMU.
ja_jp: URL を一見すると QEMU が使われるように見えますが、KVM は QEMU と同じ方法で管理されているため、<literal>--virt-type kvm</literal> を指定することで KVM を使うことが可能です。

source: The <literal>--name</literal> option defines a (unique) name for the virtual machine.
ja_jp: <literal>--name</literal> オプションは仮想マシンの (一意的な) 名前を定義します。

source: The <literal>--ram</literal> option allows specifying the amount of RAM (in MB) to allocate for the virtual machine.
ja_jp: <literal>--ram</literal> オプションは仮想マシンに割り当てる RAM の量 (MB 単位) を指定します。

source: The <literal>--disk</literal> specifies the location of the image file that is to represent our virtual machine's hard disk; that file is created, unless present, with a size (in GB) specified by the <literal>size</literal> parameter. The <literal>format</literal> parameter allows choosing among several ways of storing the image file. The default format (<literal>raw</literal>) is a single file exactly matching the disk's size and contents. We picked a more advanced format here, that is specific to QEMU and allows starting with a small file that only grows when the virtual machine starts actually using space.
ja_jp: <literal>--disk</literal> オプションは仮想マシンのハードディスクとして利用するイメージファイルの場所を指定します; このファイルが存在しなければ、<literal>size</literal> パラメータで指定されたサイズ (GB 単位) で作成されます。<literal>format</literal> パラメータはイメージファイルを保存する様々な方法を選択します。デフォルトフォーマット (<literal>raw</literal>) はディスクサイズと内容が全く同じ単一ファイルです。ここではより先進的なフォーマット qcow2 を選びました。qcow2 は QEMU 専用のフォーマットで、最初は小さなファイルで仮想マシンがスペースを実際に利用する事になった時に増加するファイルです。

source: The <literal>--cdrom</literal> option is used to indicate where to find the optical disk to use for installation. The path can be either a local path for an ISO file, an URL where the file can be obtained, or the device file of a physical CD-ROM drive (i.e. <literal>/dev/cdrom</literal>).
ja_jp: <literal>--cdrom</literal> オプションはインストール時に利用する光学ディスクの場所を指定するために使われます。パスは ISO ファイルのローカルパス、ファイル取得先の URL、物理 CD-ROM ドライブのデバイスファイル (例 <literal>/dev/cdrom</literal>) のどれか 1 つを使うことが可能です。

source: The <literal>--network</literal> specifies how the virtual network card integrates in the host's network configuration. The default behavior (which we explicitly forced in our example) is to integrate it into any pre-existing network bridge. If no such bridge exists, the virtual machine will only reach the physical network through NAT, so it gets an address in a private subnet range (192.168.122.0/24).
ja_jp: <literal>--network</literal> はホストネットワーク設定の中に仮想ネットワークを統合する方法を指定します。デフォルトは既存のネットワークブリッジに仮想ネットワークを統合する方法です (例では明示的にこの挙動を指定しています)。このブリッジが存在しない場合、仮想マシンは NAT を介した物理ネットワークだけに到達可能で、プライベートサブネット範囲 (192.168.122.0/24) に含まれるアドレスを割り当てられます。

source: <literal>--vnc</literal> states that the graphical console should be made available using VNC. The default behavior for the associated VNC server is to only listen on the local interface; if the VNC client is to be run on a different host, establishing the connection will require setting up an SSH tunnel (see <xref linkend="sect.ssh-port-forwarding" />). Alternatively, the <literal>--vnclisten=0.0.0.0</literal> can be used so that the VNC server is accessible from all interfaces; note that if you do that, you really should design your firewall accordingly.
ja_jp: <literal>--vnc</literal> は VNC を使ってグラフィカルコンソールを利用可能にすることを意味します。関連する VNC サーバに対するデフォルトの挙動はローカルインターフェイスだけをリッスンします; 仮想マシンを操作する VNC クライアントを別のホスト上で実行する場合、VNC 接続を確立するには SSH トンネルを設定する必要があります (<xref linkend="sect.ssh-port-forwarding" />参照)。別の方法として、VNC サーバを全てのインターフェイスを介して利用可能にするために、<literal>--vnclisten=0.0.0.0</literal> を使うことも可能です; この方針を取る場合、ファイヤーウォールを適切に設計するべきという点に注意してください。

source: The <literal>--os-type</literal> and <literal>--os-variant</literal> options allow optimizing a few parameters of the virtual machine, based on some of the known features of the operating system mentioned there.
ja_jp: <literal>--os-type</literal> と <literal>--os-variant</literal> オプションは、指定されたオペレーティングシステムの備える既知の機能に基いて、仮想マシンの幾つかのパラメータを最適化するためのものです。

source: At this point, the virtual machine is running, and we need to connect to the graphical console to proceed with the installation process. If the previous operation was run from a graphical desktop environment, this connection should be automatically started. If not, or if we operate remotely, <command>virt-viewer</command> can be run from any graphical environment to open the graphical console (note that the root password of the remote host is asked twice because the operation requires 2 SSH connections):
ja_jp: この時点で仮想マシンは実行されています。インストールプロセスに進むためには、グラフィカルコンソールに接続する必要があります。上の操作をグラフィカルデスクトップ環境から行った場合、自動的に接続を開始します。そうでない場合、グラフィカルコンソールを開くために <command>virt-viewer</command> を任意のグラフィカル環境から実行します (この時リモートホストの root パスワードが 2 回聞かれる点に注意してください。この理由はこの操作には 2 つの SSH 接続を必要とするからです)。

source: When the installation process ends, the virtual machine is restarted, now ready for use.
ja_jp: インストールプロセスが終了したら、仮想マシンが再起動されます。これで仮想マシンを利用する準備が整いました。

source: Managing Machines with <command>virsh</command>
ja_jp: <command>virsh</command> を使ったマシンの管理

source: Now that the installation is done, let us see how to handle the available virtual machines. The first thing to try is to ask <command>libvirtd</command> for the list of the virtual machines it manages:
ja_jp: これでインストールが終了しました。利用可能な仮想マシンを取り扱う方法に移りましょう。最初に <command>libvirtd</command> を使って管理している仮想マシンのリストを確認します:

source: Let's start our test virtual machine:
ja_jp: テスト用仮想マシンを起動しましょう:

source: We can now get the connection instructions for the graphical console (the returned VNC display can be given as parameter to <command>vncviewer</command>):
ja_jp: そして、グラフィカルコンソールへの接続命令を出します (接続する VNC 画面を <command>vncviewer</command> へのパラメータの形で指定することが可能です);

source: Other available <command>virsh</command> subcommands include:
ja_jp: その他の利用可能な <command>virsh</command> サブコマンドには以下のものが挙げられます:

source: <literal>reboot</literal> to restart a virtual machine;
ja_jp: <literal>reboot</literal> は仮想マシンを再起動します;

source: <literal>shutdown</literal> to trigger a clean shutdown;
ja_jp: <literal>shutdown</literal> は正常なシャットダウンを行います;

source: <literal>destroy</literal>, to stop it brutally;
ja_jp: <literal>destroy</literal> は無理矢理停止します;

source: <literal>suspend</literal> to pause it;
ja_jp: <literal>suspend</literal> は一時停止します;

source: <literal>resume</literal> to unpause it;
ja_jp: <literal>resume</literal> は一時停止された仮想マシンを再開します;

source: <literal>autostart</literal> to enable (or disable, with the <literal>--disable</literal> option) starting the virtual machine automatically when the host starts;
ja_jp: <literal>autostart</literal> はホスト起動時にこの仮想マシンを自動的に起動することを有効化します (または <literal>--disable</literal> オプションを付けて無効化します);

source: <literal>undefine</literal> to remove all traces of the virtual machine from <command>libvirtd</command>.
ja_jp: <literal>undefine</literal> は仮想マシンの全ての痕跡を <command>libvirtd</command> から削除します。

source: All these subcommands take a virtual machine identifier as a parameter.
ja_jp: ここに挙げた全てのサブコマンドは仮想マシン識別子をパラメータとして受け取ります。

source: Installing an RPM based system in Debian with yum
ja_jp: yum を使い RPM に基づくシステムを Debian の中にインストールする

source: If the virtual machine is meant to run a Debian (or one of its derivatives), the system can be initialized with <command>debootstrap</command>, as described above. But if the virtual machine is to be installed with an RPM-based system (such as Fedora, CentOS or Scientific Linux), the setup will need to be done using the <command>yum</command> utility (available in the package of the same name).
ja_jp: 仮想マシンが Debian (または Debian 派生物) を実行することを意図している場合、システムは上で述べたとおり <command>debootstrap</command> を使って初期化されます。しかし、仮想マシンに RPM に基づくシステム (Fedora、CentOS、Scientific Linux など) をインストールする場合、(同名のパッケージによって提供される) <command>yum</command> ユーティリティを使ってセットアップする必要があります。

source: The procedure requires setting up a <filename>yum.conf</filename> file containing the necessary parameters, including the path to the source RPM repositories, the path to the plugin configuration, and the destination folder. For this example, we will assume that the environment will be stored in <filename>/var/tmp/yum-bootstrap</filename>. The file <filename>/var/tmp/yum-bootstrap/yum.conf</filename> file should look like this:
ja_jp: この手順の中で、必要なパラメータを含む <filename>yum.conf</filename> ファイルを設定する必要があります。<filename>yum.conf</filename> ファイルには、ソース RPM リポジトリへのパス、プラグイン設定のパス、宛先フォルダが含まれます。以下の例では、環境を <filename>/var/tmp/yum-bootstrap</filename> に保存することを仮定しています。<filename>/var/tmp/yum-bootstrap/yum.conf</filename> ファイルは以下の様になります;

source: The <filename>/var/tmp/yum-bootstrap/repos.d</filename> directory should contain the descriptions of the RPM source repositories, just as in <filename>/etc/yum.repos.d</filename> in an already installed RPM-based system. Here is an example for a CentOS 6 installation:
ja_jp: <filename>/var/tmp/yum-bootstrap/repos.d</filename> ディレクトリには、RPM ソースリポジトリを記述するファイルを含めるべきです。このファイルはインストール済みの RPM に基づくシステムの <filename>/etc/yum.repos.d</filename> にあるものとよく似ています。以下は CentOS 6 のインストールに使うファイルの例です。

source: Finally, <filename>pluginconf.d/installonlyn.conf</filename> file should contain the following:
ja_jp: 最後に、<filename>pluginconf.d/installonlyn.conf</filename> ファイルは以下の内容を含みます:

source: Once all this is setup, make sure the <command>rpm</command> databases are correctly initialized, with a command such as <command>rpm --rebuilddb</command>. An installation of CentOS 6 is then a matter of the following:
ja_jp: これらの設定が済んだら、<command>rpm --rebuilddb</command> 等のコマンドを使って、<command>rpm</command> データベースが正しく初期化されることを確認して下さい。CentOS 6 をインストールするには以下のコマンドを使うだけです:

source: Automated Installation
ja_jp: 自動インストール

source: <primary>deployment</primary>
ja_jp: <primary>配備</primary>

source: <primary>installation</primary><secondary>automated installation</secondary>
ja_jp: <primary>インストール</primary><secondary>自動インストール</secondary>

source: The Falcot Corp administrators, like many administrators of large IT services, need tools to install (or reinstall) quickly, and automatically if possible, their new machines.
ja_jp: 巨大な IT サービスの管理者と同様、Falcot Corp の管理者もまた、可能であれば自動的に新しいマシンへ素早くインストール (または再インストール) するツールを必要とします。

source: These requirements can be met by a wide range of solutions. On the one hand, generic tools such as SystemImager handle this by creating an image based on a template machine, then deploy that image to the target systems; at the other end of the spectrum, the standard Debian installer can be preseeded with a configuration file giving the answers to the questions asked during the installation process. As a sort of middle ground, a hybrid tool such as FAI (<emphasis>Fully Automatic Installer</emphasis>) installs machines using the packaging system, but it also uses its own infrastructure for tasks that are more specific to massive deployments (such as starting, partitioning, configuration and so on).
ja_jp: これらの要求に応えるための様々な解決策が存在します。一方では、SystemImager などの一般的なツールが存在します。これはテンプレートマシンに基づくイメージを作成し、そのイメージを目標のシステムで展開します; 他方では、標準的な Debian インストーラが存在します。これはインストールプロセス中に尋ねられる質問の回答を含めた設定ファイルを使って preseed を実行します。両者の折衷案として、FAI (<emphasis>Fully Automatic Installer</emphasis>) などのハイブリッドツールが存在します。これはパッケージ化システムを使ってインストールし、自分自身の機能を使って大規模な配備に特有のタスク (起動、パーティション分割、設定など) をこなします。
